Jeden nie żyje.
AUTOR: HITOSHI IWAAKI
Udało się!
ZBRODNIA I KARA
Mamy jednego.
Zabrać ciało.
Zmienić trasę.
Tak jest!
To nie są żywe istoty.
To maszyny sterowane przez demony.
Aby powstrzymać maszynę,
wystarczy zniszczyć silnik.
Aby zniszczyć serce,
trzeba zwrócić uwagę nie na siłę przebicia
pojedynczego pocisku,
ale na całkowitą moc uderzenia.
Potrzebujemy pocisków wypełnionych śrutem
o grubości ośmiu milimetrów.
Co to było?
- Ktoś strzelał?
- Niemożliwe.
Co się dzieje?
Proszę zachować spokój.
Strzelec chce nas tylko przestraszyć.
Wszyscy są cali.
Poczekamy kilka minut
przed wznowieniem ewakuacji.
Przeklęci ludzie.
Są naprawdę wydajni.
Co teraz?
Wznawiamy ewakuację.
Nic.
Tu też nic.
Co się dzieje?
Coś tu się nie zgadza.
Przechytrzyli nas?
Kapitanie.
Notatki zabitego detektywa
zawierają ważną informację.
Telepatia?
Tak, pamiętam.
Powinniśmy podjąć środki bezpieczeństwa.
Wyślę Uragamiego.
Proszę go wykorzystać.
Ale on jest…
Chwileczkę.
O co chodzi?
To Hirokawa.
W sali konferencyjnej są cywile?
Tak.
Mieliśmy dziś zaplanowane spotkanie.
Pewnie nie słyszeli waszych poleceń.
Nasi ludzie sprawdzą,
czy ktoś wciąż tam jest.
Pracownicy przestraszą się
na widok uzbrojonych mężczyzn.
Będzie tylko większe zamieszanie.
Racja.
Możemy sami tam po nich pójść.
Przechodzą do akcji.
Nie mogą wyjść z budynku.
- Zatrzymajcie ich.
- Tak jest.
Już jestem.
Dobra, dajcie tu tego swojego psychopatę.
Ej, rozkuj mnie.
Co mam zrobić, jeśli coś się stanie?
Nie ucieknę.
Zresztą i tak roi się tu od policji.
W porządku.
Hej, Migi.
My też powinniśmy pomóc.
Możemy ich rozpoznać.
Nie.
Nie. Proszę słuchać poleceń.
Nie ważcie się celować do cywilów!
Chciałabym wyjść.
Jasne…
A więc to ten pojazd.
Zaraz! Nachodzą się na siebie.
Nie mogę ich odróżnić.
Proszę stanąć w szeregu.
Proszę iść pojedynczo.
Co się dzieje?
Cały szereg!
Jeden, drugi…
Stój!
Nie.
To był człowiek.
Już po nim.
Jak…
Jak mogliście…?
Proszę się nie zbliżać!
Proszę się cofnąć!
Zaraz.
Zastrzelcie go!
Zabijcie go!
Szlag!
Oberwał nasz sprzęt.
System wykrywania nie działa.
Proszę zachować spokój!
Spokojnie!
- Szlag!
- Nie strzelać!
A wy dokąd?
Nieważne, puść ich.
Wszyscy na ziemię!
Ręce za głowę!
Macie pięć sekund!
Kto wstanie bez polecenia,
zostanie zastrzelony.
Momencik!
Za kogo wy…?
Człowiek.
Boże!
W ratuszu jest kilka pasożytów.
Zneutralizujemy je.
Słuchajcie!
Jeśli utrzymujecie, że jesteście ludźmi,
róbcie, co wam mówimy.
Nie możemy nic zrobić?
Nic?
Poszerzymy łowisko.
Oddział Kisaragi, zostaniecie tutaj.
Strzelajcie do podejrzanych.
Tak jest.
Resztki oddziałów Mutsuki i Satsuki
oczyszczą z nami resztę budynku.
Tak jest.
Morderca idzie ze mną.
Pomożesz w identyfikacji potworów.
I kto to mówi?
Działamy w samoobronie…
albo w obronie prawa…
- To nagły przypadek.
- Co ty tam pleciesz?
Ręce za głowę!
Stój!
Czemu nie próbujesz uciec?
Z łatwością przejdziesz przez kordon.
Ty również.
Chcę jeszcze poobserwować starania wroga.
A ty?
Dobre pytanie.
Nie widzę już sensu w ucieczce.
Zrobię, co będę chciał.
Wiem.
Więc gdzie jest Hirokawa?
Oddział Uzuki nawiązał kontakt
z grupą Hirokawy
w drodze do skrzydła rady miasta.
Zgubiliśmy ich na piętrze.
Rozdzielimy się.
Oddział Shingetsu do głównego skrzydła.
Mutsuki i Satsuki do skrzydła rady.
Tak jest!
Morderco,
pójdziesz z oddziałami Mutsuki i Satsuki.
Nazywam się Uragami.
Ty też jesteś mordercą.
Ale jak zidentyfikujecie wrogów?
Spokojnie.
Zaczynam rozpoznawać te potwory.
Mamy oddział Uzuki.
Nawiązali kontakt z grupą Hirokawy
i zostali zabici.
Fuj.
Debile.
To ludzie.
Co wy tu robicie w takiej chwili?
- Przepraszamy!
- Niewiedza jest błogosławieństwem.
Gdyby nie ja,
byliby już podziurawieni śrutem.
Dzięki Bogu.
Pomóżcie mi.
- Strzelać.
- Ale…
Skąd pan wiedział?
Nie było go w holu.
Strzelajcie do każdego,
kogo tu znajdziecie.
Ludzie mieli przewagę od samego początku.
Celem oddziałów
nigdy nie była obrona cywilów,
a eliminacja wroga.
Nasza strategia pozwoliła nam
uniknąć paniki.
Choć kilkoro ludzi straciło życie,
udało nam się wyeliminować pasożyty.
Jesteśmy słabi.
Nie potrafimy przetrwać samodzielnie.
Więc nie dręczcie nas.
Czekaj, jestem na pierwszej linii.
A co nam po tobie z tyłu?
Stać!
Czekajcie.
Nie jestem jednym z nich.
Strzelajcie.
Na co czekacie? Strzelać!
Gdzie ty celowałeś?
Za nim!
Używają wysokiego kalibru,
by zniszczyć ciało.
Efektywny plan.
A on?
Wygląda jak pasożyt.
Co za zmora.
Strzelajcie se do wszystkich.
Mam to gdzieś.
Uragami!
A ty dokąd?
Za mną.
Tu będziemy mieć więcej miejsca.
Uragami!
Cały czas zamierzałeś dać nogę!
Widziałeś go, prawda?
Wyglądał ci na człowieka?
Co?
Tylko tylu?
Daję wam dwie minuty.
Ognia!
Czemu nie upada?
I w ogóle nie krwawi!
Co to za dźwięk?
Dochodzi z jego środka!
Daliście mi sporo amunicji.
Czy to… śrut?
Jego ręka!
O, jeden wciąż żyje.
Rozumiem.
To dzięki pancerzowi.
Duch walki godny podziwu.
Ale to wszystko na nic.
Za pół minuty będziesz martwy.
Co?
Oddziały Mutsuki i Satsuki nie żyją.
Przyjąłem.
Przyślijcie oddział Yayoi.
Wracamy tam, Uragami.
Chyba żartujesz!
Dość tego.
Witam wszystkich.
Napisy: Filip Bernard Karbowiak
Następny odcinek: „Seks i dusza”.